# PostgreSQL

Этот учебный курс по SQL представляет собой интенсивную программу обучения, охватывающую различные аспекты работы с реляционными базами данных и SQL-запросами. Курс включает как индивидуальные, так и командные задания, что позволяет участникам освоить теоретические и практические навыки работы с данными. Вот краткое описание каждого дня курса: 

## Индивидуальные Задания

### SQL1 Bootcamp. Day01
Изучение основ реляционной модели и получение данных с использованием базовых SQL-конструкций.

### SQL1 Bootcamp. Day02
Получение данных с использованием множественных конструкций и простых JOIN'ов.

### SQL1 Bootcamp. Day03
Изучение различных структур JOIN'ов для получения необходимых данных.

### SQL1 Bootcamp. Day04
Работа с языком DML (Data Manipulation Language) для изменения данных.

### SQL1 Bootcamp. Day05
Использование виртуальных представлений (view) и физических снимков данных (snapshot).

### SQL1 Bootcamp. Day06
Создание и использование индексов в базах данных для оптимизации запросов.

### SQL1 Bootcamp. Day07
Добавление новых бизнес-функций в модель данных.

### SQL1 Bootcamp. Day08
Использование OLAP-конструкций для получения ценности из данных.

### SQL1 Bootcamp. Day09
Работа с транзакциями и уровнями изоляции в базах данных.

### SQL1 Bootcamp. Day10
Создание и использование функциональных блоков в базах данных (хранимые процедуры, функции и т.д.).

## Командные Задания

### SQL1 Bootcamp. Team00
Реализация быстрого решения на SQL для достижения результатов задачи коммивояжера.
**Продолжительность:** 62 часа

### SQL1 Bootcamp. Team01
Изучение концепции DWH (Data Warehouse) и создание первого процесса ETL (Extract, Transform, Load).
**Продолжительность:** 62 часа

## Описание Командных Заданий

### SQL1 Bootcamp. Team00
В этом задании команда будет работать над реализацией быстрого и эффективного решения для задачи коммивояжера, используя SQL. Это задание направлено на улучшение навыков оптимизации запросов и работы с большими объемами данных.

### SQL1 Bootcamp. Team01
В этом задании команда будет изучать концепции Data Warehouse и создавать первый процесс ETL. Участники научатся извлекать данные из различных источников, преобразовывать их для
